♪ 혼란에 직면하여 ♪
♪뿌리가 굳건히 자리잡고 있습니다 ♪
♪ 이 땅으로 ♪
♪파도를 찾아서 ♪
♪ 나뭇잎이 펄럭인다 ♪
♪ 지평선 ♪
♪멀리서 상대하기 ♪
♪ 세상의 끝에서 ♪
♪영원하다 ♪
♪만나고 헤어질 때 ♪
♪서로 의지
하다가 멀어질 때 ♪
♪나는 그것을 결코 잊지 않았다 ♪
♪검의 광택을 잘라내서 ♪
♪얼룩진 하늘을 통해 ♪
♪떨어지는 꿈♪
♪ 바람에 부서지네 ♪
♪바람이 파도를 가르듯이 ♪
♪ 수천 개의 촛불이 교차하는 모습을 보세요 ♪
♪ 광활한 대지와 끝없는 바다 ♪
♪ 높이 날아오르는 갑옷과 붉은 로브 ♪
♪ 씁쓸함,
강렬한 감정, 그리고 즐거운 모험에 맞서 ♪
♪당신이 내 곁에 있었으면 좋겠어요 ♪
♪ 인생이 제공하는 것을 최대한 활용하세요 ♪
♪ 뿌리가 얽힌 큰 나무처럼
나는 끝까지 당신과 동행하겠습니다 ♪
♪ 반딧불이가
어깨 위에 내려앉는 모습을 지켜보세요 ♪
♪ 후회하지 마세요. 이 세상에 의심은 없습니다 ♪
= 사랑의 경이로움 =
= 22회 =
여기 누구 있어요?
거기 누군가 있어요?
어떻게 나를 사흘 밤낮 동안 여기에 묶어 둘 수 있니 ?
누가 그랬나요?
여기 누구 있어요?
선생님,
목말라 죽겠다
물 좀 주세요.
선생님,
왜 얘들아
이 나무를 묶어?
당신이 나를 자유롭게 놔두는 한,
나는 당신에게
내 가족의 모든 자산.
삼촌이 이끄는 추이군도
승리의 군대로 알려져 있습니다.
절대...
너?
¿ 추이린?
그 사람은 죽지 않았죠?
저는 최린이 아닙니다.
린,
당신이 아직 살아있어서 다행이에요.
당신이 살아 있는 걸 보니 기뻐요!
나는 이미 당신에게 말했다.
저는 최린이 아닙니다.
응.
아니요.
당신은 최린이 아닙니다.
제 이름은 류청펑입니다.
기억나셨나요?
네 저도 그렇습니다.
당신은 Liu Chengfeng 젊은 스승입니다.
류 선생님.
류영선생님.
류 선생님, 부탁드립니다.
나는 무엇이든 할 의향이 있습니다.
류영선생님.
Liu 젊은 스승님, 저를 믿으세요.
저를 풀어주세요.
류영선생님.
그들,
¿ La gente de Jieshuo?
당신은 최린이 아닙니다.
당신은 확실히 최린이 아닙니다.
Cui 가족은
Jieshuo 사람들에 대해 깊은 분노를 가지고 있습니다.
이름이 Cui인 사람
그는
Jieshuo 사람들과 결코 친분을 맺지 않을 것입니다.
사실이에요.
소이 류청펑.
저는 최린이 아닙니다.
지금 당신이 무엇을 삼켰는지 아시나요 ?
에서 제조한 독약이다.
Jieshuo의 주술사.
내 지시를 따르지 않으면,
해독제를 제때 복용하지 않으면
당신의 몸은 부서질 것이다.
리우 선생님!
나에 대해 그것을 참지 마십시오!
나는 당신을 위해 무엇이든 할 의향이 있습니다
당신이 나를 살려주는 한!
리우 선생님!
나는 무엇이든 할 의향이 있습니다!
네가 내 뜻에 순종하는 한
그리고 내 지시를 따르세요.
해독제를 드리겠습니다.
감사합니다, 류영 선생님.
타오지,
이것들을 모았어
당신을 위해 산으로.
그들은 친절합니다.
냄새가 아주 좋아요.
그런데,
Shiqi 씨는 어떤가요?
그건 언급하지 마세요.
위대한 장군
그는 그를 감옥에서 풀어주었습니다.
그러나 그는 그에게 채찍질 30대를 주었습니다.
(워롱)
군사 규칙에 따라.
저것?
속눈썹 30개?
하지만,
진(秦)왕
그는 참으로 터프한 사람이다.
나는 그럴 의지가 없었다
위대한 장군에게 기도해
그 모든 벌을 받고도 .
그렇게하는거야
그는.
그는 죽을 때까지 결코 포기하지 않을 것이다.
사실, 위대한 장군님
너무 부드럽습니다.
진 경은 그렇게 많은 고통을 겪을 필요가 없을 것입니다
애초에 예외를 두었다면요.
이것들을 모은 이후로,
당신도 좀 가지고 있어야합니다.
괜찮은.
원한다면 모두 가질 수 있습니다.
이것은 좋다.
좋은.
알겠어요.
무슨 뜻이에요?
추이군 전체
같은 방식으로 행동합니다.
겉은 단단
하지만 속은 부드럽습니다.
조심하세요. 저는 매우 사납습니다.
예 예. 당신은 치열합니다.
위대한 장군님,
우리는 이미 전장의 최전선을 클리어했습니다 .
우리는 죄수들을 다시 데려왔습니다.
지금은 재고 조사를 하고 있습니다.
응,
내가 했어야 하지 않았어?
신부님,
무슨 일이야?
당신이 태어 났을 때,
나는 황실에 말했다.
당신이 소년이었다고
당신이 자랐을 때,
Liu Chengfeng이 당신을 Cui Lin으로 대체했습니다.
그리고 그는 내 아들이 되었습니다.
당신은 숙녀입니다.
그런데 넌 말을 타잖아
그리고 내 편에서 전투를 벌이세요.
제가 어떻게하면
미래에 남편을 얻을 수 있나요?
결혼하고 싶은 분들은
분명히 모든 종류의 결함이 있을 것입니다.
당신에 대해 잊어 버려,
나는 그것을 좋아하지도 않을 것이다.
아버지, 무슨 말씀이세요?
나는 전쟁에 나가는 것을 좋아합니다.
나는 이렇게 사는 것을 좋아합니다.
세상에는 남자가 많습니다.
나는 무엇이든 할 수있다
그들은 그것을 한다.
그러면 내가 왜 결혼해야 합니까?
당신은 결국 여자입니다.
그들은 결혼을
하고 결국에는 출산을 하게 됩니다.
실제로,
펭도 꽤 괜찮아요.
그...
신부님,
세상은 거대하다
그리고 광대하다.
많은 곳이 있어요
나는 아직 가본 적이 없습니다.
많은 것들이 있습니다
나는 그것을 직접 경험하고 싶다.
응, 결혼하고 출산해
경험 중 하나인데,
생략해도 아무런 문제가 없습니다.
그것은 수천가지 경험 중 하나일 뿐이다.
나는 경험할 것이다
언젠가는 나도 늙어버릴 것이다.
결국 우리는 헤어져야 할 것이다.
그때쯤이면 당신은 혼자가 될 것입니다.
너무 부끄러울 것 같아
사후 세계에서 어머니를 만나기 위해.
신부님,
나는 운전했다
행복하고 평온한 삶.
엄마를 보면
다른 삶에서는
그냥 그녀에게 말해
이것이 내가 가장 좋아하는 삶의 방식이었다는 것을.
내 생각에는
엄마는 행복하실 거예요
그가 그것을 들었을 때.
이보다 더 만족스러운 건 없어
딸을 놔두고
행복하고 근심 걱정 없는 삶을 살게 되는 거겠죠?
위대한 장군님,
우리가 보낸 정찰대가
용의자를 발견했습니다.
그들은 Cui Li의 발자국을 발견했습니다.
하지 마십시오
중위는 알게 됩니다.
우리 군대를 배치하세요.
나는 개인적으로 거기에 갈 예정이다.
네, 위대한 장군님.
류영선생님.
Cui Yi는 나중에 여기에 올 것입니다.
아직도 기억하시나요?
무슨 말을 해야 돼?
네, 류 선생님.
네, 저는 제 구절을 기억합니다.
젊은 마스터 리우,
네 저도 그렇습니다
당신의 행동에 내 역할을 다하십시오.
나에게 해독제를 줄래?
그럼 내가 살아남을 수 있을까?
젊은 마스터 리우,
괜찮아요.
나는 분명히 내 역할을 잘 할 것이다.
응.
괜찮아요.
보고합니다!
위대한 장군님,
우리는 숲을 포위했습니다.
추이 리(Cui Li)는 부하들과 함께 숲으로 탈출했습니다 .
숲을 완전히 둘러싸고 있습니다.
그가 탈출하도록 놔두지 마세요.
응!
나에게 가까이 다가가지 마세요!
모두들, 머물러라!
한 발짝만 더 다가가면 죽여버리겠어 !
여기 오지 마세요!
돌아오다!
삼촌.
이동하지 않습니다!
삼촌!
이봐, 나에겐 선택의 여지가 없었어!
가자.
삼촌,
나에겐 선택의 여지가 없었다!
친구야, 나한테 가까이 오지 마!
나한테 하라고 강요하지 마세요!
검을 내려라.
그는 아직도 내 조카입니다.
하지만,
당신은 당신이 한 일에 대해 자신을 용서할 수 없습니다 .
삼촌,
나에겐 선택의 여지가 없었다!
리니가 나한테 이렇게 하라고 강요했어!
내가 린을 죽이지 않으면 나를 죽이겠다고 하더군요 !
그래서 난 연기를 펼쳤어
그리고 린에게 강제로 강에 뛰어들게 했습니다.
하지만 일단 그들이 사라지자,
하류로 갔어요
그리고 추이린(Cui Lin)을 구했습니다.
나는 그의 상처도 치료해 줬어요!
삼촌!
가자!
야, 나한테 그러지 마!
푸에고.
내가 이겼다!
신부님,
내가 가지고 있기 때문에
이걸 항상 연습하려고?
당신은 내 딸이기 때문입니다.
Jieshuo의 사람들은 무자비합니다.
언젠가 그들이 당신을 인질로 잡는다면 ,
내가 당신을 구할 수 있기를 바랍니다
내 활과 화살로.
이리 오세요.
아버지, 저도 동참할 수 있나요?
분명한.
너도 내 아들이야.
우리는 이 훈련을 할 수 있어요
당신이 원하는 만큼.
고마워요, 아빠!
왜 나에게 감사합니까?
자, 보여드리겠습니다.
푸에고.
그를 풀어주세요.
- 예
예.
나는 이미 당신에게 말했다.
당신을 구할 수
검을 밟으면.
하지만,
군사 규정에 따라 당신을 쓰러뜨려야 합니다 .
그들,
뭐라고 하셨나요?
그들...
전하.
내가 하게 놔두지 그래?
작업을 재개해야 합니다.
괜찮아요.
이 수프가 너무 많이 끓지 않도록 할게요.
그런데 더위가 너무 심해요..
도자.
이리 오세요.
그게 아니고. 나...
긁지 마세요.
결코 낫지 않을 것이다
계속 긁으면.
하지만 당신은 내가 약을 바르는 것을 도와주지 않습니다
.
나 자신은 도달할 수 없습니다.
물론 따끔 거릴 것입니다.
나는 당신에게 교훈을 주기 위해 이 일을 하고 있습니다.
다음에 그들이 감히 반복할 수 있는지 알아보겠습니다 .
다음번? 고맙지 만 사양 할게.
말하기가 어렵습니다.
당신은 밀도가 높은 사람입니다.
나는 아버지가
그 사람은 당신을 보면 화를 낼 것이다.
아마 다음에 또 때릴지도 모르지.
그러면 우리는 그것에 대해 이야기할 수 있습니다.
내 생각에는
수프가 거의 준비되었습니다.
시도 해봐.
큰 거 하나 사줄게.
블루 베리.
그리고 빨간 날짜.
모두 끝났습니다.
그에게 기회를 주세요.
어때? 달콤하다?
꽤 좋습니다.
그럼 제가 한번 해보게 해주세요.
아직 많이 있습니다.
그릇에 담는다.
당신 앞에 쓴맛이 나는지 알아보기 위해 당신의 약을 시험해 보았습니까 ?
수프가 얼마나 달콤한지 나한테 시험해 봐야 할 것 같지 않아 ?
한번 시도해 보겠습니다.
응,
내 방으로와.
- 젊은 스승님.
- 응.
젊은 스승님, 깨어나셨습니다.
응.
난 꿈을 꾸고 있는 게 아니지, 그렇지?
실제로 당신을 다시 볼 수 있었어요.
응.
영스승님, 우리 모두 행복해요
무사히 돌아왔다고.
이것은 훌륭합니다.
응,
우리는 다시 함께할 수 있어요.
신부님.
일어나지 마세요.
휴식을 취하고 회복해야 합니다.
신부님,
Cui Li도 Shu를 점령했습니다.
그가 그걸 어디에 숨겼는지 모르겠어요.
알고 있었어.
그도 구조되었습니다.
고마워요, 아빠.
당신은 내 아들입니다.
지금은 왜 그렇게 예의바르게 굴어요?
아마도...
어쩌면 내가 재난에서 살아남았기 때문일 수도 있다 .
나는 아직도 어리둥절하다.
아직도 꿈속에 있는 것 같아요.
당신은 약한 체질을 가지고 태어났습니다.
의사가 맥박을 판독할 때,
그는 당신이 더 건강해졌다고 했어요
이전보다 더.
어쩌면 모든 게 좋아졌을지도 몰라
재난에서 살아남은 후.
응.
나는 희망한다.
폐하.
누군가를 죽이려고 하시나요?
난 살인을 하러 갈 거야
당신이 돌아오지 않으면.
형은 재난에서 살아남았습니다.
그리고 마침내 우리는 그를 구출했습니다.
그 사람을 만나면 안되는 걸까요?
난 상관 없어
그 사람이 진짜 큰 형이라면.
그러나 그것은 그렇지 않습니다.
당신은 그에게 체스 말 세트도 만들어 주었어요
그리고 손이 아프다.
당신은 항상 그를 형제라고 부르죠.
저것?
이름이 없나요?
그의 본명은 Liu Chengfeng입니다.
그의 성은 Cui가 아니지만,
그건 내 진짜야
맏형.
어느 쪽이든, 나는 그것을 좋아하지 않습니다.
그것은 불충성하고 부정직한 것입니다.
당시 통패스를 밖에서 팔았는데
Zhenxi 군대의 많은 군인이 사망했습니다 .
게다가,
심지어
나랑 말다툼을 했어
내가 그를 제 시간에 구하지 못했기 때문이다.
넌
내 앞에서 이런 짓 한 적 없어
다른 사람들의 이익을 위해.
이제 돌아왔으니,
당신은 그것을 확인하는 데 너무 많은 시간을 보냈습니다
.
진짜 동생이라 해도
바다에 가신 것 같아요.
당신은 너무 사소 해요.
주방에 통을 보내달라고 말할 것 같아요
오늘밤 당신의 질투심을 치료해줄 식초 한 잔.
우리는 디저트를 먹다가 방해를 받았습니다 .
저것?
지금 식초를 마실까요?
좋은.
저와 함께 식초를 마셔보세요.
함께 시도해 봅시다.
우리에겐 기회가 없을 거야
추이 장군이 여기에 있을 때.
그것은 훌륭한 계획이었습니다.
Cui Li는 죽어야 마땅합니다.
그 때문에 많은 군인들이 죽었습니다.
그것은 또한 Xing의 죽음을 초래했습니다.
나는 오래 전부터 그를 죽이고 싶었습니다.
지금까지 살아있게 해왔어
완벽하게 사용할 수 있도록 말이죠.
젊은 스승님,
Ni에 거주 중입니다.
실제로?
젊은 스승님, 당신은 중위를 독살했습니다
Li Ni를 거주지로 유인하기 위해.
그러나 그는 위대한 장군이
그에게 중위를 돌보게 하려고요.
젊은 스승님,
위대한 장군이다
퍼레이드를 하러 간다
중위는 Li Ni에게?
내가 잉과 결혼하는 것을 막는 모든 사람들
그들은 죽어야 할 것이다.
Li Ni가 이미 왔기 때문에
내가 먼저 그를 제거하겠습니다.
신부님,
나를 찾고 있었나요?
펑,
앉으세요.
신부님,
이제 당신이
그 이름으로 나를 부르고 있으니,
익숙하지 않은 것 같아요.
펑 씨는 큰 부상을 입고
물에 빠졌음 에도 불구하고
나는 내 부하들을 많이 보냈다.
당신을 찾으려고
우리는 무슨 짓을 해도 당신을 찾을 수 없습니다 .
나는 당신이 이미 떠난 줄 알았는데.
그 후로 잉과 나는
당신 의 무덤에 경의를 표하러 갔습니다 .
그들은 나에게 과거를 생각나게 했다.
과거에,
나는 너무 이기적이었다.
물어봤지만
네가 어렸을 때부터 내 아들이 되고자 했다면 ,
그땐 넌 아직 어리고 냉담했지 .
당신은 내가 말한 것을 완전히 이해하지 못했습니다
.
신부님.
나는 결정했다.
다시 Liu Chengfeng 이라고 부를 수 있습니다 .
그러나 너는 여전히 내 아들이 될 것이다.
모두에게 말할게
네가 내 입양아들이라는 걸.
신부님,
내 혈통을 인정할 수 있게 해주시나요
?
지금,
잉이 다 컸어.
그녀는 의도적인 소녀로 태어났습니다.
그녀는 내가 그녀를 돌볼 필요가 없습니다.
당신은 자랐습니다
그는 어렸을 때부터 우리 집에 있었어요.
정말
나는 당신을 내 아들로 보았습니다.
나는 당신이 당신의 조상을 인식하기를 바랍니다.
이후,
중매인에게 말할게요
당신을 위해 고결한 아내를 찾기 위해
그리고 네 자손을 낳아라.
이로써 류씨 가족은
그들은 혈통을 유지할 수 있을 것입니다.
신부님,
나를 버리고 있는 거야?
이름을 바꾸시더라도
당신은 여전히 ​​내 아들입니다.
신부님,
그라시아스.
신부님.
약을 복용할 시간입니다.
왜 나한테 봉사하는 거야?
오늘 내 약으로?
신부님,
당신을 섬기다
그것은 내 의무입니다.
신부님,
분명 나 때문에 걱정했겠지
심각한 부상을 입고 물에 빠졌을 때 .
그럼에도 넌 여전히 내 생각을 했어
내 조상을 알아볼 수 있게 해줬어요
.
정말 감사드립니다.
나는 당신의 진짜 아들은 아니지만,
내 마음 속에,
신부님,
당신은 언제나 나의 진짜 아버지가 될 것입니다.
그래서 이것들은 의무입니다
준수해야합니다.
미래에,
나는 당신을 잘 섬길 것입니다.
방금 상태가 회복되었습니다.
그리고, 얼마 전에 돌아오셨어요.
휴식도 취하고 회복도 해야 합니다.
도자에게 맥박을 읽어보라고 말할게요
그 후에는 몇 가지 요리법을 준비하세요 .
고마워요, 아빠.
여기.
아버지, 약을 드세요.
조심하세요. 그것은 뜨겁다.
인사말,
위대한 장군님.
진 씨, 무엇이 필요합니까?
위대한 장군님,
나는 토론하고 싶다
당신과 함께 창저우 문제를 해결하세요.
창저우
그곳은 이미 우리 영토의 일부입니다.
진공(秦君)이여,
창저우(長州)를 되찾고자 한다면
우리는 전장에서 서로를 뵙게 될 것입니다.
위대한 장군님, 제 말을 오해하셨습니다.
처음에 나는 최군에게 편지를 썼다.
창저우의 긴급 상황을 해결하는 데 도움을 요청합니다 .
위대한 장군님, 당신은
창저우에 군대를 주둔시켰습니다.
비록 군대를 이끌고 이곳에 왔지만,
나는 원하지 않을 것이다
전투에 참여하십시오.
그렇습니까?
위대한 장군?
위대한 장군님!
탈출하지 못하게 하세요!
그는 위대한 장군에게 상처를 입혔습니다!
¡디노스!
정확히 무슨 짓을 한 거야?
위대한 장군에게?
나는 이미 당신에게 말했다.
나는 그와 이야기를 나눴다.
피를 토하고
의식을 잃었을 때.
그래서 나는 도움을 구하러 나갔습니다.
왜 도움을 구해야 합니까?
내가 그 사람을 해치려고 한다면?
당신은 가지 않았다
왜냐하면 당신은 탈출할 수 없다는 것을 알고 있기 때문입니다
.
궁수들을 여기로 데려오세요.
그가 탈출하도록 놔두지 마세요.
그를 죽여
아버지께 무슨 일이 생기면.
위대한 장군님!
타오즈님, 잘 지내세요?
위대한 장군?
위대한 장군.
위대한 장군님!
그를 죽여
아버지의 복수를 해주세요!
기다리다!
위대한 장군
살해의 진실은 아직 밝혀지지 않았습니다.
그가 중독되었거나
다른 방법으로 손상되었는지 여부는 확인할 수 없습니다.
그를 죽여서는 안됩니다.
지금도 여전히
그를 옹호하려고 하시나요?
나는 그를 변호하는 것이 아닙니다.
아버지는 지금 숨을 거의 쉬지 못하고 계십니다.
당신은 마법에 걸린 게 틀림없어요.
진 공은 결코 위대한 장군에게 해를 끼치 지 않을 것입니다!
창저우를 위하여,
진 씨
무엇이든 의지할 것이다.
그는 교활하고 부정직합니다.
우리가 그를 죽이지 않는다면,
탈출할 것이다!
¡푸에고!
¡데자!
그를 풀어주세요!
가자!
어떻게 감히 나를 이렇게 대하는 거야?
대장 보좌,
여기서 반란을 조직하려고 하는 겁니까?
가자.
가자!
그는 사라졌습니다.
그 용량으로,
아마 닿지 못할 것 같아요 .
그럼 아직도 내 목에 칼을 꽂을 건가요 ?
누구!
중위는 악당에게 속았습니다.
그리고 그는 용의자를 석방했습니다.
보내...
그녀를 물 감옥으로 보내세요.
젊은 스승님!
위대한 장군의 생명이 위험에 처해 있습니다.
연기해야합니다
지금 내 벌은.
먼저 위대한 장군님을 보살펴 드리겠습니다 .
그렇다면 그들은 여전히
​​위대한 장군의 생명이 위험에 처해 있다는 것을 알고 있었습니까?
¡사칼라!
그녀를 데리고.
젊은 스승님,
나는 위대한 장군이 독살되었다고 믿습니다.
중위 그, 그녀...
나는 불안했다.
그 사람을 그대로 두는 게 어때요?
조용히 해!
젊은 스승님.
누구!
젊은 스승님!
타오즈(Taozi)도 체포하세요.
그에 대한 처벌은
적절한 시기에 발표될 것입니다.
젊은 스승님!
어떻게...
Shiqi 씨는 어디에 있나요?
그는 이미 탈출했습니다.
중위는 어디에 있습니까?
그녀는 면밀한 감시를 받고 있습니다.
지금은 그녀를 구출할 수 없습니다.
우리가 먼저 도망치겠습니다.
갑시다.
젊은 스승님,
우리는 허 중위를 여기로 데려왔습니다.
- 네, 영 스승님.
응,
당신은 고통을 겪었을 것입니다.
그러나 오늘,
넌 내 목에 칼을 꽂았어
공공연히.
그것은 중요하지 않습니다.
나는 당신을 처벌해야했다.
젊은 스승님, 변명은 그만 두십시오 .
그는 갑자기 태도를 바꾸었습니다.
이번 기회 에 리니를 없애고 싶으신 것 같은데요 .
응,
왜 그렇게 리니를 믿나요?
그는 창저우를 다시 차지하기 위해 아버지에게 해를 끼쳤다.
진실은 바로 당신 앞에 있습니다.
왜 진실을 기꺼이 직면하고 싶지 않습니까 ?
진실? 진실은 무엇입니까?
리니는 왜 아버지를 해치려 할까요?
창저우를 탈환하기 위해!
나는 이미 내 남자들에게 주문을 했어요
모든 세부 사항을 조사합니다.
그런데 지금 리니는
가장 큰 용의자.
당신은 그를 보호하고 싶기 때문에 그를 놓아줄 수 없습니다 .
응,
주제는 접어두자
괜찮은?
아직 식사 안 하셨나요?
나는 내 부하들에게 당신이 가장 좋아하는 요리를 준비하라고 명령했습니다 .
당신은 뭔가를 가지고 있어야합니다.
나는 아버지를 방문하고 싶습니다.
응,
식사를 마치고,
내가 당신을 거기로 데려갈게요.
아버지 걱정이 많으시군요
네가 잠을 못 잔다고
아니면 먹어.
아버지도 걱정되실 거에요
만약 그 사람이 당신의 이 상태를 본다면, 그렇죠?
젊은 선생님.
너희들은 먼저 가도 좋다.
젊은 스승님, 그 중위는 어떻습니까
...
괜찮은.
중위 그녀는
속고 매혹되었습니다.
그녀는 자신의 행동을 반성했습니다.
그녀는 이제 자신의 죄책감을 알고 있습니다.
당신은 갈 수 있습니다.
- 예
예.
신부님,
반드시 범인을 찾아내겠습니다
이 사건의 배후
그리고 복수를 하세요.
내가 여기 남아서 아버지를 돌보게 해주세요.
아니요.
응,
우리 모두 화났어
그 아버지는 이렇게 끝났어요.
우리도 매우 경계하고 있습니다.
누군가가 아직도
아버지를 해치려고 하는 것 같아 두렵습니다.
그게 우리가 온 이유야
교대 일정이 있습니다.
응,
네 방으로 돌아가
그리고 잠.
아버지께 모시고 갈게요
내일 아침.
당신의 말을 듣겠습니까?
분명한.
내 생각에는,
창저우에서 짐을 싣는 게 어때요?
먼저 추이 장군을 납치할 수 있습니다.
그 후에는 치료할 수 있습니다.
나는 최장군에게 해를 끼친 사람이 당신이 아니라고 말하겠습니다 .
너 바 보니?
응, 우리가 해냈어
먼저 창저우를 공격해야 합니다.
우리가 그렇게 한다면,
Shiqi 씨는 결코
자신을 설명할 수 없을 것입니다.
그때까지 추이군은
그는 분명히 우리를 원수로 볼 것입니다.
시치 선생님.
도자.
여기서 뭐하는거야?
당신의 중위는 어디에 있습니까?
어떻게 지내세요?
중위가 체포되었습니다.
젊은 주인은 그녀를
철저한 감시하에 둔다.
나는 심지어 나 자신을 가두고 싶었습니다.
탈출해야 한다고 생각했어요
귀를 가지고 여기로 오세요.
너랑 다시 뭉쳐야겠어
그리고 진실을 발견할 수 있는 방법이 있는지 알아보세요 .
최대장군에게 정확히 부상을 입힌 사람은 누구입니까?
내부 부상이 있었나요?
아니면 중독됐나요?
그는 중독되었을 가능성이 높습니다.
어떤 종류의 독인가요?
나는 그의 맥박을 빨리 읽었습니다.
젊은 주인은 나를 체포하기 위해 부하들을 보냈습니다.
그가 그것을 알아내기 전에.
잉,
아버지는 나와 대화를 나누셨다
그가 의식을 잃기 전에.
나의 조상을 알아볼 수 있게 해줬어요
내 이름을
다시 Liu Chengfeng으로 바꾸었습니다.
또한 그는 말했다
그는 여전히 그의 아들이었다.
아버지께서 말씀하셨나요?
처음에 아버지는 생각했다.
너는 죽었어
나는 상심했다.
그는 전에 나에게 말했다.
그 사람은 내가 당신을 실망시킬 거라고 생각했어요
당신을 허용
추이린(Cui Lin)이라는 이름을 가짐
수년 동안.
비탄
그것은 당신이 당신의 진정한 자아가 되는 것을 허용하지 않았습니다 .
아버지도 한 가지 말씀하셨다.
아버지가 말씀하셨어요
내가 너와 결혼하게 해줄래?
이름을 다시 바꾸고 나서
류청펑.
아버지께서도 말씀하셨지
그 우리 첫째 아이
Liu라는 성을 가질 수도 있어요
다른 아이들이 먹을 수 있는 동안
성은 Cui입니다.
이로써 추이
(Cui) 가문과 유(劉) 가문의 혈통이 모두
보존될 것입니다.
응,
아버지는 모든 것을 갖고 계셨다
우리를 위해 생각했습니다.
부끄러운 일이다
케 리 니
그에게 상처를 주다
내가 그것을 할 수 있기 전에.
젊은 스승님,
정말 아버지가 그렇게 말씀하셨나요?
분명한.
응,
결혼합시다.
이렇게 하면 당신은 내 아내가 될 것입니다.
그리고 아무도 감히
사건을 언급하다
당신이 다시 내 목에 칼을 꽂은 곳 .
한 번
결혼하다,
당신은 아버지를 제대로 돌볼 수 있습니다.
아버지는 의식이 없으시다
그의 생명이 위험에 처해 있습니다.
이제 정말로
결혼식을 축하하고 싶나요?
아버지가 의식을 되찾으면 어쩌지?
행복의?
그것은 아버지의 뜻이었습니다.
응,
당신은 그것을 할 의향이 없습니까?
아니요, 그럴 생각이 없습니다.
우리 아버지는 그런 짓 안 할 거야
수정.
당신이 나를 믿지 않는다면,
아버지가 깨어날 때까지 기다리시면 됩니다.
그때쯤에는 그에게 개인적으로 물어볼 수 있습니다.
나는 이미 당신에게 말했다.
아버지는 절대
그런 정리를 해라!
내 생각엔 넌 그랬던 것 같아
아버지의 건강이 너무 걱정된다
당신이 혼란스러워지고 있다는 것입니다.
괜찮아요.
내가 준비할게
우리 결혼식을 위해.
지금 당신이 해야 할 유일한 일은
내 여자친구가 되는 거야.
중위를 잘 살펴보세요.
그녀가 방을 떠나지 못하게 하세요 .
궁수들을 여기로 데려오세요.
철저한 보안을 유지하세요.
난 원하지도 않아
여기 파리를 보세요.
- 예
예.
왕 의원님이 오셨습니다.
축하해요.
신부,
경사스러운 시간이 다가오고 있습니다.
너는 옷을 입어야 해
류청펑은 어디에 있나요?
그에게 여기로 오라고 말해주세요.
신부,
오늘은 당신의 결혼식입니다.
당신은 곧 최영선생과 결혼하게 될 것입니다 .
당신은 당신이 얼마나 운이 좋은지 전혀 모릅니다.
젊은 스승님을 여기로 데려오세요.
그 사람과 얘기 좀 해야 해요.
하지만,
나는 이 결혼식을 계속하게 두지 않을 것이다.
하지만...
그를 여기로 데려오세요!
응.
축하해요.
(도도부지사 거주)
잉,
왜 아직 옷을 안 입었어요?
끔찍할 거야
상서로운 시간을 놓치면.
당신이었습니다.
당신이었죠, 그렇죠?
아버지께는 어떤 독을
먹였나요?
너를 봐.
그 기쁨을 다 잊으셨나요?
왜 말도 안되는 소리를 내뱉나요?
나는
얼마 전 창저우에서 죽을 뻔했습니다.
누군가 나를 유혹하기 위해 당신을 모방했습니다.
하지만 그 사람은 나만 납치했을 뿐이야
나에게 해를 끼치 지 않고.
그때는 뭔가 잘못됐다고 생각했어요.
당신이었나?
누가 나를 유혹했지?
암살자를 보낸 것도 너였지 ?
잉,
말도 안되는 소리를 흘리지 마세요.
오늘을 기다려왔어
내가 십대였을 때부터.
오늘은 우리의 결혼식이에요.
당신은 것입니다
내 여자친구 곧
우리 결혼하고 나면,
반드시 잘 대해드리겠습니다.
나도 리니를 죽일 거야
아버지의 복수를 하기 위해.
복수의 아버지죠?
류청펑,
남을 속일 수는 있어도
나를 속일 수는 없습니다!
바로 당신이었어요
누가 아버지를 독살했나요?
네 아버지는 항상 너를 대접하셨지
자기 아들처럼.
어렸을 때부터,
나는 항상 당신을
형처럼 대했습니다.
당신은 얼마나 잔인합니까?
왜 이런 짓을 하는 거야?
응,
미라.
나는 당신을 위해 이 핀을 만들었습니다.
오늘 드디어 기회가 왔네요
그에게 그걸 줘
내 사랑의 상징으로.
그것을 가지고 다니십시오.
응,
가지 않는 것이 낫습니다.
다칠 수도 있어요.
아버지가 알면 어쩌지?
상처받았다고?
만약
당신에게 무슨 문제가 있나요?
감히 아버지의 생명을 가지고 나를 협박하는 겁니까 ?
아버지는 행복하실 거예요
당신이 나와 결혼하는 한.
아버지에게 안 좋은 일이 생기면 어쩌지?
그 사람은 왜 당신을 걱정하는 걸까요?
즉시 작성하세요!
응,
너는 좀 쉬어야 해.
아버지를 초대해야 해요
우리 결혼식도 구경하려고.
어떻게 감히?
감히 아버지를 만져보세요!
응,
아버지는 괜찮을 거예요
당신이 나와 결혼하는 한.
누구.
응, 영 마스터.
중위를 데려오세요.
그녀를 결혼식장으로 데려가세요
상서로운 시간이 오면.
응, 영 마스터.
- 축하드립니다, 영 스승님.
(어느)
오늘은 쓰러질 때까지 마셔야 해.
위대한 장군님이
자신의 상태를 회복하지 못한 것은 유감스러운 일입니다.
그렇지 않다면 우리는 두 배의 행복을 누리게 될 것입니다.
신부님,
오늘은 잉과의 결혼식이다.
여기 온 손님들을 보세요.
그들은 모두 우리를 축하하기 위해 여기에 왔습니다.
신부님,
비록 당신은 아직 아프지만,
나는 아직도 당신을 사랑합니다
우리 결혼식을 목격하기 위해.
신부님,
나는 당신의 아들이었습니다
20년 넘게.
당신은 한 번도 받아들인 적이 없습니다.
나 잉이랑 결혼하자.
그렇기 때문에 나는 오직
나 자신에게 의존하다
내 소원을 이루기 위해.
신부님,
내가 너를 데리고 나왔어
당신에게 보여주기 위해
둘 다 Cui 군대
그리고 당신의 소중한 딸은 내 것입니다.
신부님,
위에,
나는 상속받을 것이다
당신이 건설한 제국.
나도 보장할게
당신의 소중한 딸.
슈.
대장 보좌.
신부님,
제가 당신에게 건배를 제안하겠습니다.
이후,
나는 잉과 결혼할 것이다.
여기.
♪시간의 덧없음을 잊어버리면 ♪
♪ 추억을 기다려요 ♪
♪부수고 가라앉는다 ♪
♪ 마음속의 감정적 상처 ♪
♪ 엉망이야 ♪
♪놓기가 힘들어요 ♪
♪그리움이 잊혀지지 않는다면 ♪
♪나는 처음의 순간으로 돌아가고 싶다 ♪
♪ 운명적인 상황 속에서도 우리가 가졌던 애정 ♪
♪당신을 위해 그것을 간직하고 싶습니다 ♪
♪아직 사랑을 기억하고 있다면 ♪
♪우리가 한 약속들♪
♪ 이 사랑이 나를 아프게 해도 ♪
♪나는 계속 당신을 위해 살아갈 거예요 ♪
♪추억을 붙잡고 ♪
♪ 잠깐만요 이건 내 고집이에요 ♪
♪사랑이 기억한다면 ♪
♪너와 한 약속♪
♪운명을 거스르면서도 ♪
♪당신을 사랑한 걸 후회하지 않아요 ♪
♪나는 기꺼이 당신을 희생하겠습니다 ♪
♪당신의 응답을 기다리는 동안 ♪
♪사랑이 기억된다면 ♪
♪너와 한 약속♪
♪운명을 거스르면서도 ♪
♪당신을 사랑한 걸 후회하지 않아요 ♪
♪나는 기꺼이 당신을 희생하겠습니다 ♪
♪당신의 응답을 기다리는 동안 ♪